<h1>Работа с лямбда-выражениями</h1>
Для каждого задания продемонстрируйте его работу.
<h2>1. Лямбда выражение для интерфейса Printable</h2>
    Написать лямбда выражение для интерфейса Printable, который содержит один метод void print().

<h2>2. Проверка пустой строки.</h2>
<ol>
    <li> Создать лямбда выражение, которое возвращает значение true, если строка не null, используя функциональный интерфейс Predicate.</li>
    <li> Создать лямбда выражение, которое проверяет, что строка не пуста, используя функциональный интерфейс Predicate.</li>
    <li> Написать программу, проверяющую, что строка не null и не пуста, используя метод and() функционального интерфейса Predicate.</li>
</ol>

<h2>3. Проверка строки.</h2>
    Написать программу, которая проверяет, что строка начинается буквой “J”или “N” и заканчивается “A”. Используем функциональный интерфейс Predicate.

<h2>4. Лямбда выражение для HeavyBox.</h2>
    Написать лямбда выражение, которое принимает на вход объект типа HeavyBox и выводит на консоль сообщение “Отгрузили ящик с весом n”, “Отправляем ящик с весом n”. Используем функциональный интерфейс Consumer и метод по умолчанию andThen.

<h2>5. Лямбда для Function.</h2>
    Написать лямбда выражение, которое принимает на вход число и возвращает значение “Положительное число”, “Отрицательное число” или “Ноль”. Используем функциональный интерфейс Function.

<h2>6. Лямбда для Supplier.</h2>
    Написать лямбда выражение, которое возвращает случайное число от 0 до 10. Используем функциональный интерфейс Supplier.

-----------------------------------------------------------------------------------

<h1>Работа с аннотациями и рефлексией</h1>

<h2>Задание 1: Кастомная аннотация @DeprecatedEx</h2>
Создайте свою аннотацию @DeprecatedEx, аналогичную встроенной @Deprecated, но с поясняющим сообщением.<br>
Требования:
<ul>   
    <li>Аннотация может применяться к классам и методам.</li>
    <li>Аннотация содержит параметр String message(), в котором указывается альтернатива устаревшему элементу.</li>
</ul> 
Напишите обработчик, который:
<ul>    
    <li>Принимает любой класс.</li>
    <li>Использует рефлексию, чтобы найти все помеченные элементы (методы и классы).</li>
    <li>Выводит в консоль предупреждение в формате:
      <ul>
        <li>Внимание: метод 'methodName' устарел. Альтернатива: 'message'</li>
        <li>Внимание: класс 'ClassName' устарел. Альтернатива: 'message'</li>
      </ul>
    </li>
</ul>

<h2>Задание 2: Кастомная сериализация в JSON с аннотацией @JsonField ***</h2>

Создайте аннотацию @JsonField, чтобы указывать имя поля в JSON-выводе.<br>
Требования:
<ul>
    <li>Аннотация применяется к полям.</li>
    <li>Аннотация содержит параметр name(), задающий имя поля в JSON.</li>
</ul>
Реализуйте класс-сериализатор, который:
<ol>
    <li>Принимает любой объект.</li>
    <li>Через рефлексию находит все поля, помеченные @JsonField.</li>
    <li>Формирует строку JSON формата:<br>
        {"jsonName1": значение, "jsonName2": значение, ...}</li>
</ol>
